[美優の時代］
[第35話］
これが最初の協力だ。
でも、これで最後にはしたくない。
もっと多くのものを生み出せることを願っている
次の機会に
一緒にもっと驚こう。
そうだろうか？
そうだ。
ありがとう。
さあ、乾杯。
君たちが話せ。私は向こうに行く。
おめでとう、ケビン。
ごめんなさい
また一緒にジェットコースターに乗ろう。
もしボス自身なら、
ジェットコースターから飛びそうになったが、気にしない、
なぜ私が気にしなければならないのか？
ずっと違う曲を歌っていたけどね、
その結果
この冒険はそれだけの価値があった。
危害を加えるつもりはなかった。
年をとっただけかもしれない。
なぜ急に感傷的になるんだ？
何があっても、シンディ、
君はいつも僕のCFOだ。
それは決して変わらない。
何を知っている？
以前はこう思っていた。
それは最も美しい告白だった。
本当に。
私はあなたとの結婚をあきらめた
あなたの会社のCFOに
を確保する。
より安定した関係を築くことができる。
教えてくれ、
バカにしているのか
そして理不尽？
突然告白されたら
どうしたらいいのかわからない。
何がそんなに誇らしいの？
過去の子供っぽさにため息が出る。
私にも今は求婚者がたくさんいる。
わかっている。分かっている。
ただ
あなたが徐美優を見る目、
私は傍観者の視点を持っていた
そして、愛がどのようなものかをはっきりと見た。
だから明日だ、
本当に一緒に帰らないのか？
しばらくここにいたい
父の相手をするために。
私が知らないと思っているのか
シューさんのために残ったんですか？
早く幸せになってほしい。
あなたもね。
僕は帰るよ。
今回はありがとう。
みゆ。
それじゃ、出発するよ。
踊りましょう。
大丈夫だよ。
あなたと智峰は
波風が立つ
美術展のため？
そんなに明白なことか？
今のあなたの表情
デビッド・ジャガーの
憂鬱なカトリーヌ。
あなたは以前こう言った。
あなたは、ある絵を始める勇気がなかった。
智峰のことを言っているんだろう？
でも、始めるのは間違っていると感じた。
もし私だったら
私はすぐにあなたを守る、
どんな敵に直面してもだ。
本気だよ。
失敗した関係も経験した。
今、私が一番実感しているのは
良い関係
相手がどれだけ役に立つかじゃない、
しかし、それは無条件の信頼と保護である。
どう思う？
[東昌子路】【昌子路
薄明かりがちらつく
温かいスープ
[東昌子路】【昌子路
♪ People in the city ♪
♪ Squeezing into the hustle and bustle ♪
♪ The palms of time ♪
♪ Grinding away the simple days ♪
♪ Sprinkle them into this busy world ♪
♪ To be tasted, bit by bit ♪
♪ Embracing this radiant world ♪
"ハートが灰色に変色するのを防ぐ
大丈夫ですか？
大丈夫だよ。
♪ Life's joy, sorrow, cold, and warmth ♪
♪ Intertwined within the mundane ♪
どうぞ
"勇敢に集まろう
忘れられた過去
♪ There may be regrets ♪
♪ There may be loneliness ♪
シュー・ミユ
サンキュー
滞在のために。
申し訳ない。
大丈夫だよ。
僕にはできる。
こんばんは、ジーさん。
鍵を開けましょうか？
♪ Facing the unknown, lost in doubt ♪
優しい温もりが形になる
♪ After all you've been through ♪
必要ない。
♪ Silver at your temples ♪
もう十分だ。
♪ Rows of uneven buildings ♪
ありがとう。
♪ Have forgotten hope ♪
[プロンホテル・スタッフ・アパートメント］
♪花火の輝きの中にいる
♪ Lights bursting into bloom ♪
♪ Embracing this radiant world ♪
"ハートが灰色に変色するのを防ぐ
絶好の機会を逃したことは分かっている。
♪ Life's joy, sorrow, cold, and warmth ♪
もう二度と見逃したくない。
君が好きだからだ。
♪ Intertwined within the mundane ♪
"勇敢に集まろう
忘れられた過去
♪ Walking through this world ♪
♪悔いは残さない♪
みなさん、お疲れさまでした。
美術展は大成功だった。
第3四半期に向けて最高のスタートだ。
しかしだ、
会期中に発生した安全上の問題について、
我々は絶対に妥協しない。
真剣に対処しなければならない。
では、懲戒処分を発表する。
営業部の前部長、銭迅、
美術展の期間中
が重大な規律違反を犯したことが判明した。
[プロンホテル］
状況は深刻だ
そして副作用を引き起こした。
プロンホテル
従業員管理規定、
彼は解雇された。
黄成民・前財務部長、
共謀の疑い
銭遜の不祥事で。
ホテルの重役室は満場一致でこう決めた。
黄成民の雇用契約を解除する。
上記罰則の発効
この発表の日から。
他の部門がこれを警告として受け取ることを望む
これ以上問題を起こさないでくれ
リウ・ジドン
ファイナンス・ディレクターとしてご活躍いただきます。
そして黄成民の仕事を引き継ぐ。
そうだ。
新しいセールス・ディレクターについては、
私が決断する
人事課と相談した後。
魏さん。
おばさん。
いつまで智峰を放っておくつもりだ。
今後も波風を立て続けるのか？
フェン・カイシン、チアン・シュン
と黄成民。
彼が来る前にね、
みんな柱だった
とホテルのヒーローたち。
それで今は？
彼は彼ら全員を追い払った。
彼の行動
は明らかに私をターゲットにしている。
そうだ、
彼もあなたを狙っている。
私は正確に知っている
誰が私を狙っているのか、誰が私を狙っているのか。
プロン・ホテルの空洞化
おばさん、
彼に騙されてはいけない。
彼を雇ったのは私だ。
でも、あなたは、
あなたのことがだんだんわからなくなってきた。
素晴らしい。
自分がバカだと認める
ビジネスの才能もない。
しかし、智峰はどうなんだ？
彼のどこがいいんだ？
彼は独裁的だ、
傲慢だ、
誰にでも嫌われる。
彼は私の最高の部下2人を一度に解雇した。
おばさん。
もし彼が誰かに濡れ衣を着せたいのなら、
彼はいつでも言い訳を見つけることができる。
彼の告発にはまったく根拠がない。
私は思う。
彼のような出自不明の部外者
がホテルにとっての真の脅威である。
シユアン
なぜあなたの思考は
私のより古臭い？
プロンホテル
は決して自己満足的な小さな工房ではない。
新しいものを受け入れる
私たちのPurong Hotelの重要な品質です。
上海で足場を固めることができる。
縄張り意識が強い
そして古臭い。
もし私がプロンホテルをあなたに任せたら
大丈夫だろうか？
おばさん。
今わかったよ。
最初からだ、
あなたはすべてを理解していた。
私を蹴飛ばしたかっただけでしょう？
シユアン
すべてのものには原因と結果がある。
個人的にPurong Hotelをあなたに紹介します。
でも、君には失望したよ。
では、なぜ今になって教えてくれたのですか？
なぜ今になって教えてくれたの？
おばさん？
人生の半分近くを費やしてきた
プロンホテルにて。
貢献はしていなくても、一生懸命やっています。
おばさん、
こんなときに、
なぜそんなことを言うんだ？
なぜですか？
そうすべきである。
と自問する。
あなたを失望させた人
それはあなた自身だ。
おばさん。
あなたの批判は正しい。
失望させてしまった。
私は戻る
そしてよく考えてください。
ごめんなさい.
怒らないでください。
もう行くよ。
魏さん、
理事会に報告すべきでしょうか？
その必要はない。
結局のところ、私たちは家族なのだ。
叱るだけで十分だ。
彼が行儀よくしていることを願う
これ以上迷惑をかけることはない。
みゆ。
ジさん。
来てくれ。
座って。
どうしたんだ？
ニュージーランド・ユンティアン・グループ
が入札会プロジェクトのために上海にやって来る。
もう一度やってみたい。
どうやって？
ニュージーランド本社に直接行きたい
国際マーケティング部の部長に会いに行く、
エリック・リャン
そして入札会に持ち込もうとする
ピュロンに直接
このケースは、パフォーマンスVAMの鍵となる。
私を納得させる理由があるのか？
私はすでにすべてのことを熟知している。
彼らの歴史的な選択である。
もし手に入らなかったら
私は全責任を取るつもりだ。
オーケー。
考えてみよう。
連絡を待っているよ。
About Miyu's applicationNto go to New Zealand、
承認するつもりですか？
考えているんだ。
あと何％ポイント離れているか知っている？
30％の目標から？
4点だ。
もし、私たちがこの国に
雲天グループの入札会、
勝つチャンスはある。
分かっている。
それこそが理由だ。
彼女ができるかどうか考えている。
あなたの気持ちはよく分かる、
しかし、あなたは知らなければならない
みゆは最高の人
このプロジェクトを推し進めるために。
なぜなら、営業部門の誰も
この件は彼女よりもよく知っている、
あるいは、あなたのプレッシャーや重荷をよりよく共感することができる。
彼女はあなたを助けている。
私はすべてを知っている。
彼女が成功すれば、誰もがハッピーになれる。
そうでなければ、経歴詐称になってしまう。
入札会議は間近に迫っている。
彼女にとっては大きな挑戦かもしれない、
しかし、残された時間はない
逡巡し、考えるために。
不安な気持ちはよくわかる、
しかし、この挑戦
彼女にとってもチャンスである。
だから、今回は彼女のボランティアに感謝している。
私はゼネラルマネージャーとして思う、
彼女を信じるべきだ
薛さん、
どうしてここに？
ニュージーランドへの渡航申請
が承認された。
今夜出発するんだ。
準備しろ。
事務局がチケットを予約
それを携帯電話に送る。
オーケー。
ありがとう、シュエさん。
私に感謝する必要はない。
ジ氏がサインした。
彼はまた、次のことも知っている。
You're doing thisNfor the hotel's performance.
彼は、立ち寄ってあなたに伝えるよう私に頼んだ。
お疲れ様でした。
全然違うよ。
[プロンホテル］
それから荷造りをするんだ。
オーケー。
そして
君たち2人はこのまま続けるつもりかい？
私は彼を見たことがない
以前はこんなに落ち込んでいた。
もちろん、私は2人のプロを知っている。
常にあれやこれやの葛藤がある。
大人の関係は複雑ではないか？
でも、あなたは十分に大人だと思う。
そうだろう？
愛を見つけたら、手放さないこと。
わかったよ。
[プロンホテル］
では、願おう
安全な旅を
なぜここに？
話せるかい？
何について？
私たちは、このままお互いを与え合っていくのだろうか？
サイレント・トリートメント？
そうだね。
美術展について、
あなたの気持ちを考えなかった。
僕のせいだ。
ごめんなさい.
ジ・フェン
私たちはティーンエイジャーではない
デートゲームをする。
私が望んでいるのは、怒ることではないんだ、
あなたはただ、私をなだめるためにごめんなさいと言うだけだ。
私が気にかけているのは
最も基本的な
平等と誠実。
私たちは平等ではないのか
お互いに正直でいられるか？
初めて会ったとき、
あなたは元夫の浮気の証拠を隠した。
それは理解できる。
プロとしてのスタンスから外れていた。
[プロンホテル・スタッフ・アパートメント］
その後、あなたは私に言わないことにした
江さんとの過去について。
私はそれを受け入れることができる
それはあなたのプライバシーだからです。
だが、今は違う、
私たちはもう一緒にいる。
私たちは同じ船に乗っている、
共通の目標と困難に直面している。
それでも、あなたは私を暗闇の中に閉じ込めることを選んだ。
あのね？時々ね、
嘘は身を守ることになる。
それが問題なんだ。
あなたは誰よりもよく知っている
私が経験してきたこと
みゆ。
I...
私たち二人とも、私たちのことを考えるスペースが必要ね。
少し離れよう。
[プロンホテル・スタッフ・アパートメント］
浦東国際空港まで
オーケー。
業界は沸いている
ディアンジャンチュンが作ったもの
見事なカムバックだ。
それで、あなたは
スランプから抜け出す
こんな短期間に。
どうやったんですか？
まず第一に、
応援してくれたファンに感謝したい。
ご安心ください。
私には素晴らしいチームがある、
友人たちだ、
そして私の周りにいる私を心配してくれる人たち。
ディアンジャンチュンが消えることはない。
自分を信じてくれる人を失望させない。
ありがとう。
みゆ
離婚しよう。
何が言いたいんだ？
何もない。
初めての離婚ではない。
最近だ、
家族と仲良くする
あなたのご両親を知っている
私に対する不満はたくさんある。
正直なところ、私も疲れている。
実際、人々は
運命を信じるべきだ。
人と人との運命が終わったとき、
もう終わったことだ。
無理は禁物だ。
今のあなたのままでいい、
私にできることはない
そして赤ちゃん
より良い未来を
あなたのお金はいらない。
赤ちゃんができた。
自分自身を大切にすることだ。
我々にとってはね、
これが一番の救いだ。
サインをしてください。
お粥を作ってくれる？
胃の調子が良くないんだ。
自分でテイクアウトを頼める？
テイクアウトしたものが届く頃には冷めているのでは？
ニー・ユチェン
私はあなたの使用人ではない。
もし私が
十分に役に立っていない、
家政婦を雇うよ、いいね？
なぜそこにしゃがみ続ける？
聞こえたか？
聞こえたよ。
胃が痛い。
お湯を注いでくれる？
あなたの胃は決して痛くない
真面目な話を始めるまではね。
ただ痛みに耐える。
ママ
深圳はどこにある？
彼女は来なかった。
あなただけ？
僕が収入を持ってくるんだ。
早く出かけて遅く帰る
毎日、妊娠している。
私がこんな人生を望んでいると思う？
今はニー・ユーチェンがこうしている、
仕事をやめたら
そして稼ぐ、
この家族はどうやって生き残るのか？
家族全員の貯金
は彼の治療に費やされた。
私に尋ねたことは？
私がこれらに同意したことがあっただろうか？
この件について私と話し合ったことはありますか？
まあ...
何を話し合う？
家族が病気になったとき、
彼らの命を救うことが先ではないのか？
私はどうなんだ？
自分の将来をすべて犠牲にしなければならないのか？
疲れ果てた半生を送るために？
北平だ。
おばあちゃんが来た。
赤ん坊をよこせ。
あなたは誰ですか？
彼をよこせ
気違いじみた振る舞いはやめてくれ、いいね？
私は彼の母親です。
たとえ離婚してもね、
赤ちゃんは絶対に私と一緒にいる。
彼をさらうのはあなたの番ではない。
離婚とは？
近況は？
今離婚するのは、あなたにとって安易すぎる。
教えてやろう、
そんなことは考えもしない。
自分を苦しめるのはやめよう。
息子さんはすでにサインしている。
[夫：聶玉成]Ⅻ[妻：呂振振]。
呂振振、
冷酷なやつだ。
恥知らずの女狐め！
あなたはすべての幸運を台無しにした
ユチェンが持つべきものだった。
わかったよ。
あなたは同じことを何度も何度も言っている。
もう聞き飽きたよ。
出て行け。
今すぐ出て行け。
ここから何かを取ることは許されていない。
婚姻法を理解しているのか？
この家
は私と聶玉成の夫婦の財産だ。
離婚時に半分に分けるべきだ。
素早くやるか、
500万ドルくれ、
すぐに帰るよ。
もし能力がないなら、このお金を渡して、
だったら黙ってろ
私が彼の持ち分を買い取る。
それなら買うんだ。
能力があれば、500万円持ってきて買ってください！
心配しないで。
私の弁護士から連絡します。
急いで荷物をまとめて、今すぐ出発するんだ。
出て行かなければ、
ビルの管理人に電話します。
孫は私に任せてください。
私が去るなら、彼も連れて行く。
クレイジーになるのはやめてくれないか？
この子はあなたと何の関係があるの？
教えてやろう、
この子の姓はニーである。
彼はあなたとともに苦しむだけだ。
私たち家族が彼を育てるべきだ。
よく見てください。
この子は家族の誰に似ていますか？
彼はあなたの家族と何か関係があるのですか？
[外来棟］
[結果解釈：父子確率は0.9999％。］
[テスト結果］
[父子DNA鑑定レポート］
[聶玉成と聶泉のために）。
[江埔病院・湖西大学付属]。
[精液分析レポート］
ドクター
これは...
このゼロは何を意味するのか？
知っている
これは
大打撃だ。
しかし、レポートの値は
は瞬時の結果でしかない。
[江埔病院・湖西大学付属]。
[精液分析レポート］
だから
落ち込むことはない。
ベイビー
お父さんに会いに行くんだ。
幸せですか？
どうぞお入りください
魏さん、こちらへ。
帰っていいよ。
なぜこんな時に私を探しているの？
あなたの直属の上司が問題を起こした。
かろうじて君を巻き込まずに済んだよ。
言わなかったか？
最近は目立たないようにしている？
何を恐れているんだ？
まずお茶を飲む。
この子が誰のものか、否定はできない。
ほら、魏さん。
赤ちゃんはまだ生後100日を過ぎたばかりです、
すでに父親そっくりだ。
この高い額、
ぽっちゃりした鼻、
そしてこの大きくて暗い、
輝く瞳。
ジェンジェン
今思い出した
緊急の用件がある。
もう行かなくちゃ。
もし後で何か出てきたら
呉書記に直接連絡すればいい
同じだよ。
オーケー。
じゃあ、別の日に君の家に遊びに行くよ。
何のために訪れたのですか？
誰を訪ねるのですか？
赤ちゃんを抱っこして
私を恐喝するためでしょう？
赤ん坊を起こすな。
魏さん。
あまりに微妙だと思った
あなたは理解できなかった。
報告書はこう明言している。
その子があなたの子かどうか。
[DNA父子鑑定レポート］
[聶泉と魏思源に）。
[父方の確率：99.999％】。］
結論
言わなかったか？
中絶するために？
私は彼の母親です。
それを維持するかどうかは私の選択だ。
じゃあ、今度は私に何を求めるの？
落ち着いて。
彼を認めろとは強制していない。
頼みがある
だから一人で育てる
そして、より良い生活を彼に与える。
もし私があなたを助けなかったら？
それなら、私は保証できない
奥さんにバレないようにね。
よし、教えてくれ。
どうされましたか？
私をセールス・ディレクターにしてください。
食欲旺盛だね。
あなたはすでにセールス・マネージャーだ。
あなたが稼いだお金で子供を育てることはできないの？
魏さん、
思い出させてやろうか
あなたが私を昇格させなければね、
ジフォンがシュー・ミユーを昇格させる？
あなたの右腕はすでに彼に連れ去られた。
これが続けば
どのくらいチャンスがあると思う？
これがそのケースだ。
智峰は叔母のところに行ったばかりです。
そして私に深刻な苦情を申し立てた。
私の家族の一人だ、
あのタイグレスだ、
は侮れない。
私も彼女を怒らせるわけにはいかない。
このタイミングで、
もし私が軽率にあなたを昇進させたら、
怖くないのか？
それは自分の仕掛け次第だ。
あなたは何年もホテルを経営してきた。
あなた自身のプロモーションのために、
それでも誰かの承認が必要ですか？
それにね、
あなたが銭監督とどのように接してきたかよく知っている
ポケットに一緒に入れる。
私を宣伝してください、
そして、私の協力も得た、
より多くの利益を得ることができる。
なんて言うんだ？
助けてください
自分の血と肉だ。
素晴らしい。
徐美優はますます素晴らしくなっている。
彼女は多くの競合他社の中で、私たちのホテルを際立たせてくれた、
クアンリにも勝っている。
私の話を聞いているか？
聞こえたよ。
みゆはすごいと言ったね。
入札に参加したのは、Nfrom Yuntian Group。
なぜ不機嫌そうなんだ？
私は違う。
私はあなたの先輩だ。
あなたが幸せかどうか、私には分からないと思う？
私はとても幸せだ。
全然幸せそうじゃない。
おはよう。
♪ Just lift your head, oh ♪
"後ろを振り返るな
♪ I've already learned ♪
"私のものでないなら、無理強いはしない
シューさん。
あなたは本当に素晴らしい。
あなたにはわからない
雲天グループからのメールを受け取ったとき、
♪ No matter how you force it ♪
どれほど興奮しているか！
♪ It'll turn into a long,♪ ♪ Nendless wait ♪
ただのメールではなかった。
これがチームの年間ボーナスだ。
その通りだ。
とても幸せだ。
♪ Waiting to make peace with myself ♪
この入札会議が終了した後、
♪ And waiting to meet someone again ♪
楽しいお祝いをしよう
いいかい？
わかりました、シューさん。
波よさようなら
オーケー。
シューさん。
智さんが会議室に行くように言った。
オーケー。
みんなだよ。
残り1ヶ月
VAM合意の決済日前に。
シューさん
が雲天グループ入札会プロジェクトを獲得した。
これは私たちの希望でもある。
そして私たちへの試練でもある。
全力を尽くさなければならない。
呂監督、白監督
-はい。
3日やろう。
マーケティング部門とフロントオフィス
は、それぞれのレセプション・プランを提供しなければならない。
そうだ。
人事を発表する
営業部門のために。
こちらは営業部の新部長、孟傑だ。
彼女が全責任を負う
営業部の今後の仕事の打ち合わせ。
皆さん、こんにちは。
一緒に仕事ができることを願っている。
ありがとう。
シューさんじゃなかったんですか？
何が起こったのか？
これは予想外だ。
異論はあるか？
孟監督
今回の入札会のために、
営業部門の全社員に必要なこと
グループを作り、参加する
各プロジェクトの顧客開発において。
我々は
この機会を利用して
私たちの潜在的な顧客である。
オーケー。
でも、誰か手伝ってくれる人が必要なんだ。
シューさん。
入札会議の内容は、あなたが一番よく知っている。
当面はね、
孟監督にもっと協力してほしい。
具体的な内容
を会議後に同期させることができる。
オーケー。
ジさん。
なぜ会議を開いたのか
私を呼ばずに？
ほんの些細なことなんだ。
お邪魔するつもりはなかったんですよ、魏さん。
煩わしいとはどういう意味ですか？
それはちょっとやりすぎだ。
最近聞いたんだけど
営業部門の新しいディレクターを任命した。
彼らは将来の同僚だと思った、
だから、特別に見に来たんだ。
ところで、ジーさん、
また、ここに新しい人事もある。
ご意見を伺いたい。
どうぞ、魏さん。
営業部には呂振真というマネージャーがいる。
彼女を知っているよね？
もちろんだ。
私は完全に信頼している
新たに就任した孟監督
は営業部門をうまくリードできる。
しかし、結局のところ、彼女は到着したばかりなのだ。
彼女はまだ多くのことに精通していない、
彼女のそばに誰かを必要としている
を手伝い、調整する。
と聞いた。
ルーさん
は非常に有能である
で、ピュロンのトップセールスだった。
しかし
彼女もまだここに来て日が浅い、
営業部は今、人を必要としている。
資格を強調しすぎず、タレントを採用すべきだ。
だから
に昇格させたい。
営業部副部長
ジさん、
どう思う？
スーザン
ミーティングが終わったら、魏さんにこのことを伝えるのを忘れないでください。
わかりました、ジさん。
わかったよ。
それだけだ。
君たちは続けてくれ。
オーケー。